Здравствуйте, я - Хирасава Уи.
Сегодня я в первый раз иду гулять с Азусой-тян.
Хей!
О, Азуса-тян!
Прости!
Выглядишь прелестно!
Так значит, Кей-он едет в тренировочный лагерь?
Да, мы едем на четыре дня.
Сестра говорила, что ей очень понравилась прошлогодняя поездка.
Понравилась?
Неужели ей всё-таки нравится подготовка?
Ну, вроде того...
О, Уи! Прелесть, правда?
Ясно...
Всё-таки они старше, и отлично играют.
Тренировочный лагерь...
...я начинаю беспокоиться.
А чем моя сестрёнка занимается в Кей-он?
Ну, как сказать...
Скажи, скажи!
Она совсем не репетирует,
даёт мне странные клички
и постоянно тискает.
У сестрёнки такие тёплые и приятные руки, да?
Нет, ты меня не так поняла...
А что Юи-семпай сегодня делает?
Дома сидит.
Сестрёнка не выносит жару и кондиционеры.
Так и вижу, как она лежит и бездельничает.
В последнее время она очень устаёт.
Вот ведь лентяйка.
Но в эти моменты сестрёнка такая милая...
Уи! Уи!
Почему-то я совсем не разделяю её чувств.
Я бы предпочла иметь такую старшую сестру, как Мио-семпай.
Мио-сан такая добрая и классная, да?
А Рицу-сан?
Думаю, она немного неадекватна и небрежна.
Так что я пас, пожалуй.
Ох, значит небрежная, да?
Здрасьте, Рицу-сан.
Йо. Я вас снаружи заметила, и решила зайти.
Так ты сегодня одна?
Ага. Мио на дополнительных занятиях сидит.
Рицу-семпай, а вы почему не там?
Кто, я? На занятиях? Накой?
И правда...
Кстати, я всё хотела спросить...
Муги-семпай принесла свой чайный сервиз, и вилла у неё есть...
...наверное, она из богатой семьи?
Это да.
У неё полно всякой прислуги,
а ещё в отпуска они постоянно ездят за границу.
Правда?
Ну, было бы здорово, если правда.
Так вы не знаете?
Ну давай позвоним и сходим к ней в гости, чтобы убедиться.
А ничего, что мы так?..
Не берёт трубку.
Попробую на домашний позвонить.
Да, слушаю.
Кто-то есть.
Вы отец Цумуги-сан?
Нет, я дворецкий семьи Котобуки.
У них и правда есть прислуга!
А... это... Цумуги-сан можно к телефону?
Семпай, успокойтесь!
К сожалению, хозяйки нет дома. Она уехала на отдых в Финляндию.
Ох, вот как? Спасибо большое!
Простите за беспокойство.
Вот видишь! Я же говорила!
Блин, я устала.
Зайдёшь в гости?
У нас арбуз есть.
Иду!
Я дома!
Сестрёнка?
Арбуз...
Со мной Рицу-сан и Азуса-тян.
Привет...
Расслабляется вовсю...
Прямо как она и сказала.
Простите...
Ага, вот она.
Летние каникулы уже, а ты всё работаешь.
У нас тут ещё дополнительных занятий тьма...
А вы репетируете?
Да.
Вам чего?
Кей-он едет в тренировочный лагерь.
Сенсей, вы не хотите с нами поехать?
Тренировочный лагерь, да?
Небось думает "Какая скука".
Ну и ладно.
Мы и сами справимся.
И не хочу выслушивать потом жалобы вроде "А почему меня не пригласили?"
Зря она отказалась, у нас такое классное барбекю будет...
Скорее бы уже, я так жду!
Лады!
Давно мы уже не собирались вместе.
Пойдём, закупим всего для лагеря!
А кстати, что мы тут будем покупать?
Новое оборудование?
Смотрите, купальники.
Она там только отдыхать собралась!
Я подозревала, что так всё и будет.
Да мы же не собираемся только развлекаться.
Не верю ни слову!
Почему?
Ну, должны же мы отдохнуть.
Да?
Верно.
Ты права.
Почему я чувствую одиночество?
Она ещё больше, чем прошлая!
Так это та вилла, которая в тот раз была занята?
Простите, с той виллой опять не получилось.
Эта маловата, конечно. Придётся потерпеть.
У неё есть ещё больше?
Ура! Айда на пляж!
Отдыхать будете после репетиции!
Хотим на пляж!
Тогда устроим голосование.
Я за репетицию.
Отдых!
За репетицию.
Я за отдых.
Вероломная измена!
Скорее!
Стойте!
Ох, они только и знают, что играться.
Но под отдыхом Муги-семпай подразумевает...
Придёт же в голову...
Я же сказала, не надо!
Уберите всё это с пляжа, немедленно!
И не нужна мне яхта!
Муги...
Семпай...
Лови!
Впе~рёд! Впе~рёд!
Мы сегодня вообще будем репетировать?
Азу-ня!
Азу-ня, давай, пошли с нами!
Нет, спасибо.
Неужели ты такая слабенькая?
Это неправда! Вовсе не слабенькая!
Азуса-тян, наконец, нашла себе хороших друзей.
Думаешь?
Профессор, только взгляните на эту находку!
Мио-семпай.
А вы слышали все эти истории о балянусах?
Как-то раз одному парню ампутировали ногу, когда они...
Э... Мио-сем... пай?
Ещё, ещё, ещё!
Чуть вперёд!
Ещё немного!
Давай, давай!
Поделишься?
Ни за что!
Мио.
Я уже в по...
Где я?..
Необитаемый остров...
Риттян!
Юи...
Юи!
Риттян!
Наконец... мы здесь!
Новый континент!
Зипангу! Золотой остров!
Вы что делаете?
Весело же было.
Самое время перекусить и идти спать.
А как насчёт порепетировать?
Я знала, что так будет, если мы сначала не порепетируем.
Азуса, ты же больше всех развлекалась.
И загорела неплохо.
Я всё равно собираюсь репетировать!
Всю ночь, да?
Да хоть до утра!
Я устала...
Хочу есть...
Ну так готовь.
Ого... здорово!
И правда, здорово!
Никогда не использовала такие усилки.
Мио, живо репетировать!
Эта установка совсем новая!
Какой прилив энергии.
Азу-ня, а что это?
Что, вот это?
Это тюнер.
Ого, тюнер, да?
Его для настройки используют.
Юи-семпай, вы никогда не слышали о тюнерах?
Ага, первый раз вижу.
Как же вы тогда настраиваетесь?
Ну... как-то... так.
Идеальный звук!
Я не могу понять, гений она или бездарь?
Ну, поехали.
Я думаю, это было просто здорово!
И совсем без диссонанса!
Молодец, Юи-тян!
Неужели они сами репетировали?
Нет, нет, нет...
Рицу, ты в кои то веки нормально держала ритм.
Неужели практиковалась без нас?
У меня вакуум в желудке, я умираю...
Пока она не поест, делать ничего не станет.
Давайте есть уже...
Я требую еду!
И я...
Мы уже тут!
Вернулись!
Встречайте.
Риттян, у нас тут мясо! И овощи!
Ну наконец!
Капуста!
Я её целиком съем!
Да погоди ты немного.
Они постоянно валяют дурака.
И как у них получается так играть?
Пусти, она моя!
Чем раньше мы все возьмёмся за готовку, тем быстрее будет еда.
Бог Великой Капусты тебя покарает!
Пойду, включу плиту.
Хватит уже, ты подаёшь плохой пример младшим.
Ну и ладно...
Глаза щиплет!
Юи, ты держишься?
Риттян...
Юи...
Даже смерть не разлучит нас!
Да.
Ну... мы пока наделаем онигири?
Они такие разные...
Мио-тян, здоровенные же у тебя лапы...
Замолчи!
Эх, вкусно было!
Очень вкусно!
Обьедение!
Ну, время фейерверков!
Упал.
Когда он выдыхается, нужно его подбодрить!
Держись, держись, держись!
Держись... Держись!
Ладно, попробую ещё.
Держись, держись...
Не удержался...
Риттян, мой сейчас тоже...
Ну ладно, тогда мы объединим их силы во имя справедливости!
Слияние: Фейерверкмэн!
Не получилось...
Вот дурные...
Не слишком тяжело?
Нормально.
Предлагаю испытание храбрости!
Да!
Когда же это закончится...
Что такое?
Летние лагеря не могут обходиться без испытания храбрости!
Я пропущу, пожалуй.
Ага, ясно.
Мио, неужели ты так испугалась?
Да я ни капли не боюсь.
И я иду с вами.
Ты дорого заплатишь за то, что не дала мне спокойно поесть.
И зачем мы это делаем? Мы же старшеклассники, как-никак...
Эм... У меня рука уже болит.
Что это было?
Ну... А... Наверное...
..это всё проделки Рицу...
Мио-тян!
Семпай! Семпай!
...какой кошмар...
Успокойтесь!
Сенсей?
Что случилось?
Наконец-то...
Ого, Сава-тян сенсей?
Что такое?
И кстати, почему вы здесь?
Я думала приехать к вам, устроить сюрприз...
...но потерялась.
По крайней мере, ваш сюрприз удался на славу.
Мио-тян, всё хорошо!
Мио-тян!
Ну и трусиха же Мио-семпай.
И никто не пришёл...
Я перепугалась до смерти...
Да ладно тебе...
Мио, Мио!
Азуса, ты не любишь горячую воду?
Да нет, не в этом дело...
Азу-ня, сделай глубокий вдох и ныряй.
Ты что, обгорела?
Юи-тян, а ты сбросила вес?
Зачем? Я же тебе говорила,
я могу съесть сколько угодно, но вес не наберу.
Почему у меня не так?
Сава-тян сенсей, и ты?
Знаете...
Без очков я вас совсем не могу различить.
Я думаю, единственный способ узнать - ощупать грудь!
Желе...
Вкусная капуста!
Прости, что прошу тебя помогать мне с практикой.
Да ничего страшного.
Я всегда рада попрактиковаться вместе с вами, Юи-семпай.
Спасибо.
Азу-ня, здорово!
Да ничего такого...
Ну, теперь моя очередь.
Эта часть немного сложновата...
Попробуйте сначала играть чуть помедленней.
Так?..
Получилось!
Азу-ня, без тебя бы не получилось!
Азу-ня!
Спасибо, Азу-ня!
Здравствуйте, я - Хирасава Уи.
Сегодня мы с Азусой-тян опять идём гулять.
Прости, задержалась!
Опять опаздываешь.
А ты кто?
Так значит, вы так и не порепетировали?
Ну, совсем немного.
Я бы хотела репетировать немного больше,
но мы только и делали, что бездельничали. Купались, проходили испытание храбрости, и всё такое.
А я просто хотела порепетировать!
Ясно...
Странно, сестрёнка приехала такой же,
а у тебя вон какой загар.
Ну...
Это потому что я больше всех развлекалась.
Но знаешь...
Я рада, что поехала.
Я узнала много нового про остальных.
Да? Например?
Мио-семпай на самом деле жуткая трусиха.
Правда?
А Рицу-сан?
Как я и говорила, она очень небрежная.
Но они с Мио-семпай очень хорошие друзья.
А Цумуги-сан?
Ну, Муги-семпай...
С первого взгляда может показаться, что она очень серьёзная,
но иногда она ведёт себя как ребёнок. Думаю, это очень милая черта.
А что насчёт сестрёнки?
Юи-семпай, она...
Она и правда репетирует!
Говорила же.
Но...
...с обниманиями она немного перебарщивает.
Сестрёнка тёплая и приятная, да?
Пожалуй...
У тебя струны ржавчиной покрылись?
Ты когда их в последний раз меняла?
Э? А их можно менять?
Чего?
Это... винтажная гитара?
Извините... она просто грязная.
Я её год назад купила!
Надеюсь, мы её назад вовремя получим.
Что же случится с выступлением... я беспокоюсь.
Ещё один тренировочный лагерь!
Следующая серия
Кризис!
Please don't say you're lazy,
Я знаю ты же crazy
И все мы как бы лебеди
Поставь подножку ей
пока
никто не видит
Будь честной, верь в мои инстинкты
И я верну все то, что потеряла
Пусть путь вперёд так манит
Но я сейчас
решила
отдохнуть
Короткая дорога, по ней я и пойду
Жаль, нету крыльев, а то бы полетела
Вот черт, сломала ноготь
Придется теперь клеить
Наверно мне и хватит
Лишь чувства, что все удалось
Пожалуй теперь стоит подумать о себе
Не можешь нежной быть к себе, как сможешь ты любить?
Please
don't
say
you
are
Я
знаю
ты
же
Умелые
орлицы
Когти свои прячут
подальше ото всех
Пытаюсь я представить
Но гадкая реальность...
Я все еще учусь
И потому я не всегда в игре